Официальное уведомление
Договор купли-продажи в Интернет-магазине www.autosecurity.kz

Настоящий «Договор купли-продажи» (далее «Договор») определяет взаимоотношения между ИП «Auto Security Service», именуемым в дальнейшем «Продавец», в лице директора, действующего на основании Устава, с одной стороны, и «Покупателем» (физическим или юридическим лицом), принявшим публичное предложение (оферту) о заключении Договора.

1. Определения

1.1. Покупатель - физическое или юридическое лицо, размещающее Заказы на сайте www.autosecurity.kz, либо указанное в качестве получателя Товара.
1.2. Продавец - ИП "Auto Security Service", расположенный по адресу: Казахстан, г.Алматы, ул.Щепеткова,122.
1.3. Интернет-магазин - Интернет-сайт, расположенный на сервере в Российской Федерации и имеющий адрес в сети Интернет www.autosecurity.kz, на котором представлены товары, предлагаемые Покупателям для оформления Заказов, а также условия оплаты и доставки этих Заказов Покупателям.
1.4. Сайт - www.autosecurity.kz.
1.5. Товар – автоэлектроника и другая продукция, представленная к продаже на Сайте.
1.6. Заказ - должным образом оформленная заявка Покупателя на приобретение перечня Товаров, размещенная Покупателем самостоятельно на Сайте или по телефону.
1.7. on-line – способ оплаты Товаров через Kaspi.kz непосредственно при оформлении Заказа.

2. Предмет Договора

2.1. Продавец поставляет и передает, а Покупатель оплачивает и получает Товары согласно размещенному Заказу.
2.2. Доставка Товара осуществляется по г.Алматы и в пределах 30 км от административных границ г. Алматы, стоимость оплаты за доставку Товара указана в ст.7 Договора.

3. Порядок заключения Договора и изменения его условий

3.1. Настоящий Договор является публичным Договором в соответствии с Гражданским кодексом Республики Казахстан, т.е. цена Товаров и другие условия Договора одинаковы для всех Покупателей.
3.2. Продавец оставляет за собой право вносить изменения в условия настоящего Договора.
3.3. Проведение Покупателем оплаты в соответствии с условиями настоящего Договора свидетельствует о заключении Договора со стороны Покупателя.

4. Общие положения

4.1. Все информационные материалы, представленные на Сайте, носят справочный характер и не могут в полной мере передавать достоверную информацию о свойствах и характеристиках Товара, включая цвет, размеры и формы. В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и характеристик Товара, перед оформлением Заказа, Покупатель может обратиться в CALL CENTER Продавца по тел. +7 707 747 8212, кроме субботы.
4.2. Заказ Покупателя может быть оформлен по телефону или через сеть Интернет.
4.2.1. При оформлении Заказа по телефону Покупатель подтверждает, что ознакомлен с правилами продажи Товаров через Интернет-магазин и предоставляет сотруднику CALL CENTER Продавца информацию, необходимую для оформления Заказа.
4.2.2. При оформлении Заказа через сеть Интернет Покупатель заполняет электронную форму Заказа на Товар и отправляет сформированный Заказ Продавцу посредством сети Интернет.
4.3. Оформление Покупателем Заказа и дальнейшая передача его к исполнению, означает достаточное и полное ознакомление Покупателя с Товаром, с информацией о цене, о наличии или отсутствии скидок на Товар.
4.4. Для подтверждения сделанного Заказа и оформления заявки на доставку Товара оператор CALL CENTER Продавца связывается с Покупателем по телефону, указанному Покупателем в Заказе.
4.5. В случае отсутствия заказанных Товаров на складе, Продавец вправе исключить указанный Товар из Заказа Покупателя и уведомить об этом Покупателя путем направления электронного сообщения по адресу либо по телефону, указанному при формировании Покупателем Заказа.
4.6. Доставка заказанного Товара Покупателю осуществляется по согласованию с Покупателем в определенный день по адресу, указанному Покупателем. Срок доставки Товара указан в п.7.1. Договора. Служба доставки Продавца работает с воскресенья по пятницу, выходной - суббота. При получении Товара Клиенту необходимо предъявить документ, удостоверяющий его личность. Если получателем Заказа выступает юридическое лицо, для получения Товара необходима доверенность от организации-плательщика, оформленная надлежащим образом.
4.7. Заказ считается исполненным в момент фактической передачи Покупателю Товаров, входящих в состав Заказа на основании выданных службой доставки Продавца сопроводительных документов на Товары под роспись Покупателя.
4.8. Право собственности на Товар и связанные с ним риски переходит от Продавца к Покупателю в момент приёмки Товара Покупателем и подписания сторонами сопроводительных документов.
4.9. На каждую единицу товара заполняется гарантийный талон с проставлением печатей Продавца. Срок и условия гарантии определяются гарантийным талоном. В случае обнаружения в течение гарантийного срока недостатков Товара, Покупатель обращается в авторизованный сервисный центр по телефонам и адресам, указанным в гарантийном талоне.

5. Права и обязанности сторон

5.1 Продавец обязан:
5.1.1. Поставить Товар в соответствии с условиями Заказа.
5.1.2. Гарантировать соответствие качества Товара требованиям для аналогичных Товаров на территории РК.
5.1.3. В случае изменения срока доставки, немедленно информировать Покупателя об изменении условий доставки с целью получения согласия на новые условия выполнения Заказа в целом, либо в части. Продавец информирует Покупателя посредством телефонной либо электронной связи.
5.1.4. Рассматривать претензии и заявления Покупателей в соответствии с действующим законодательством РК и принимать меры к их удовлетворению.
5.2 Продавец имеет право осуществить действия в соответствии с п.10.7 и п.10.8. настоящего Договора.
5.3 Покупатель обязан:
5.3.1. Предоставлять при оформлении Заказа точное наименование требуемого Товара, его номер по каталогу производителя или все данные необходимые для точного определения требуемого Товара (цвет, вариант исполнения).
5.3.2. Оплачивать Товар согласно Заказам по ценам, указанным на сайте.
5.3.3. При оформлении Заказа предоставлять о себе достоверную и достаточную информацию, в соответствии с бланком Заказа.
5.4 Покупатель имеет право:
5.4.1. Потребовать возврата предоплаты в случае невозможности исполнения Продавцом условий Заказа с учетом п.10.6. Договора.
5.4.2. Внести изменения в Заказ до начала его исполнения Продавцом.
5.4.3. До передачи ему Товара отказаться от исполнения Договора при условии возмещения Продавцу транспортных расходов, понесенных Продавцом в связи с совершением действий по выполнению настоящего Договора.

6. Цена и порядок оплаты

6.1. Цена Товара указывается в каталоге Сайта. В случае неверного указания Продавцом цены заказанного Покупателем Товара, Продавец при первой возможности информирует об этом Покупателя для подтверждения либо аннулирования Заказа. При невозможности связаться с Покупателем данный Заказ считается аннулированным.
6.2. Цена Товара на Сайте может быть изменена Продавцом в одностороннем порядке. При этом цена на Товар, заказанный Покупателем и подтвержденный Продавцом изменению не подлежит.
6.3. Оплата Заказа производится Покупателем в тенге.
6.4. Оплата производится нижеперечисленными способами:
6.4.1. за наличный расчет представителю службы доставки Продавца;
6.4.2. безналичным путем через сервис Kaspi.kz.


7. Доставка Товаров

7.1. Стоимость доставки выбранных Покупателем Товаров на общую сумму до 40.000 тг в пределах административных границ г.Алматы составляет 2000 тг.
7.2. Доставка выбранных Покупателем Товаров при превышении суммы заказа в 40.000 тг в пределах административных границ г.Алматы осуществляется бесплатно.
7.3. Стоимость доплаты за доставку Товара в пределах 30 (тридцати) км от административных границ г. Алматы составляет от 2000 тг и выше.
7.4. Точная стоимость доставки товара далее 30 (тридцати) км от административных границ г.Алматы уточняется у Продавца.
7.5. Доставка товаров из одного города в другой не осуществляется.
7.6. Покупатель может получить свой Товар самостоятельно в магазине, расположенном по адресу: г.Алматы, Щепеткова, 122, предъявив документ, удостоверяющий его личность, а также:
7.6.1 в случае оплаты через сервис Kaspi.kz предоставить Продавцу подтверждение произведенной оплаты, назвав номер, дату и сумму Заказа.
7.6.2 при оплате в магазине наличным путем или с помощью Kaspi.kz, назвать номер и дату Заказа.

8. Приемка Заказа

8.1. При приемке Заказа Покупатель обязан:
8.1.1. Провести осмотр на предмет наличия внешнего повреждения упаковки.
8.1.2. Вскрыть в присутствии представителя службы доставки внешнюю упаковку с целью проверки сохранности содержимого упаковки, осмотреть Товар на предмет целостности его индивидуальной упаковки и наличия внешних повреждений на нем. Убедившись в сохранности упаковки и в отсутствии на ней следов вскрытия и внешних повреждений, открыть индивидуальную упаковку и проверить наличие в ней Товара. Убедившись в наличии Товара и отсутствии на нем следов механических повреждений, сверить артикул получаемого Товара с артикулом, проставленным в сопроводительном документе, проверить комплектацию и цвет Товара.
8.1.3. В случае отсутствия внешних повреждений упаковки и Товара, подписать сопроводительные документы, подтверждающие получении Заказа.
8.1.4. В случае наличия претензий потребовать от представителя службы доставки составить Акт приемки в 3-х экземплярах. В Акте приемки описываются все повреждения упаковки Товара, механические повреждения Товара и/или его некомплектность. Один экземпляр Акта приемки остается у Покупателя, два экземпляра у Продавца.
8.1.5. Если упаковка цела, а сам Товар имеет видимые повреждения или не доукомплектован, Покупатель указывает в Акте приемки информацию о том, что повреждений упаковки не обнаружено, но он отказывается от получения данного Товара и описывает повреждения/некомплектность товара. После этого представитель службы доставки Продавца забирает Товар для его последующей замены.

9. Ответственность сторон

9.1. Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования Товаров, заказанных на Сайте.
9.2. Покупатель несет ответственность за достоверность и достаточность предоставленной при оформлении Заказа информации.
9.3. Стороны несут ответственность за исполнение обязательств по настоящему Договору в соответствии с Законом «О Защите прав потребителей», Гражданским кодексом Республики Казахстан и другими нормативно-правовыми актами.
9.4. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств, если неисполнение является следствием таких непреодолимых обстоятельств как: война или военные действия, землетрясение, наводнение, пожар и другие стихийные бедствия, акты или действия органов государственной власти, изменение таможенных правил, ограничения импорта и экспорта, возникших независимо от воли Сторон после заключения настоящего Договора. Сторона, которая не может исполнить свои обязательства, незамедлительно извещает об этом другую Сторону и предоставляет документы, подтверждающие наличие таких обстоятельств, выданные уполномоченными на то органами.

10. Порядок рассмотрения претензий и разрешения споров

10.1. В случае возникновения вопросов и претензий со стороны Покупателя, он может обратиться по тел.+7 707 747 8212, кроме субботы.
10.2. При возникновении претензий относительно качества Товара, Покупатель вправе предъявить их в течение гарантийного срока на Товар в соответствии с Законом «О Защите прав потребителей».
10.3. Претензии относительно потери работоспособности Товара в ходе его эксплуатации в случаях, на которые распространяются гарантийные обязательства производителя Товара рассматриваются на основании заключений авторизованных сервисных центров. Адреса и телефоны авторизированных сервисных центров можно уточнить по тел.  +7 707 747 8212.
10.4. В случае обнаружения, что недостатки Товара возникли не по вине Продавца расходы по проведению экспертизы ложатся на Покупателя.
10.5. В случае выявления недостатков товара, возникших из-за дефектов изготовления или материалов (то есть, вследствие обстоятельств, за которые отвечает изготовитель) и при невозможности устранения этих недостатков Покупатель имеет право обменять товар или возвратить сумму, уплаченную за товар при предоставлении заключения авторизированного сервисного центра с указанием причин поломки товара, а также гарантийного талона, заполненного надлежащим образом и документа, подтверждающего оплату Товара через интернет-магазин.
10.6. При наличии законных оснований для обмена товара или возврата денежных средств Покупателю, возврат/обмен товара осуществляется в магазине, действующем под товарным знаком «Auto Security Service», расположенном по адресу: г.Алматы, ул.Щепеткова,122, тел. +7 707 747 8212
10.7. Продавец имеет право отказать в удовлетворении претензии по возвращаемому Товару надлежащего качества при отсутствии упаковки или при потере ее товарного вида, обнаружении внешних повреждений товара, несоответствии номеров на товаре, упаковке или гарантийном талоне.
10.8. При обмене или возврате Покупателем Товара надлежащего качества Продавец вправе требовать от Покупателя возмещения расходов, понесенных Продавцом при организации обмена или возврата Товара.
10.9. Стороны примут все меры к разрешению споров и разногласий, которые могут возникнуть при исполнении обязательств по Договору путем переговоров.
10.10. В случае если Стороны не пришли к соглашению, все споры подлежат рассмотрению в соответствии с действующим законодательством РК.

11. Конфиденциальность 

11.1. Продавец гарантирует, что никакая полученная от Покупателя информация никогда и ни при каких условиях не будет предоставлена третьим лицам, за исключением случаев, предусмотренных действующим законодательством Республики Казахстан.
11.2. Продавец может запросить у Покупателя предоставить личные сведения. Предоставленная информация используется исключительно при обработке Заказа в интернет-магазине или для предоставления Покупателю доступа к специальной информации. Личные сведения Покупатель может изменить, обновить или удалить.
11.3. Для обеспечения Покупателя информацией определенного рода, Продавец может присылать на указанный при регистрации адрес электронный почты информационные сообщения. В любой момент Покупатель может изменить тематику такой рассылки или отказаться от нее.
11.4. При оплате Заказа с помощью банковских карт информация о карточке и о ее держателе передается в защищенном виде на авторизационный сервер банка и не предоставляется Продавцу или третьим лицам. При этом никакая конфиденциальная информация, кроме уведомления об оплате в интернет-магазин Продавцу не передается.



ПРОДАВЕЦ:

"Auto Security Service"
Республика Казахстан, г. Алматы, ул. Щепеткова, 122
Валюта: KZT 