Оплата и доставка

ОБ ОПЛАТЕ
Оплата осуществляется наличными при покупке и/или установке оборудования, либо при получении товара после доставки.
Также, можно оплатить товар/услугу безналичным расчетом, либо оформить рассрочку/кредит - для этого нужно будет обратиться к менеджеру.

О ДОСТАВКЕ
Доставка товара по городу осуществляется в течение 1-2 рабочих дня с момента оформления и оплаты заказа.
Стоимость доставки составляет в черте города от 1.000 тг и выше, в зависимости от удаленности местоположения заказчика, а при заказе на сумму более 40.000 тг - бесплатно!
Также, Вы можете забрать товар самовывозом из магазина по адресу: Алматы, пр.Абая 145/г, бокс №15.
Обратите внимание, что полноценную гарантию на материал Вы получаете только при установке выбранного Вами товара нашим квалифицированным специалистом!

ВОЗВРАТ ТОВАРА
Возврат товара возможен в течение 14 дней с момента продажи и только при сохранении товарного вида изделия, упаковки и комплектующих.
При установке оборудования на автомобиль возврат товара НЕВОЗМОЖЕН по причине потери товарного вида изделия и его комплектующих и нарушения целостности упаковки товара.
Соответствие оборудования на товарный вид при возврате решает продавец магазина, либо установщик оборудования.

СОГЛАШЕНИЕ
Покупкой/заказом товара/услуги Вы подтверждаете Ваше согласие на условия оплаты, доставки, возврата и обслуживания по гарантии.